Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/items.po
Languages: ko

source: Items
ko: 아이템

source: The main goal in scraping is to extract structured data from unstructured sources, typically, web pages. Scrapy spiders can return the extracted data as Python dicts. While convenient and familiar, Python dicts lack structure: it is easy to make a typo in a field name or return inconsistent data, especially in a larger project with many spiders.
ko: 스크랩핑의 주 목적은 구조화되지 않은 자료, 주로 웹페이지에서 구조화된 자료를 추출하는 것이다. 스크래피(Scrapy) 스파이더(spider)는 추출된 데이터를 파이썬(Python) 딕셔너리로 반환할 수 있다. 이는 편리하고 친숙하지만, 파이썬 딕셔너리는 구조가 부족하다: 특히 많은 스파이더를 사용하는 거대한 프로젝트에서는 필드 이름에 오타를 내거나 일관성 없는 데이터를 반환하기 쉽다.

source: To define common output data format Scrapy provides the :class:`Item` class. :class:`Item` objects are simple containers used to collect the scraped data. They provide a `dictionary-like`_ API with a convenient syntax for declaring their available fields.
ko: 공통적인 출력 데이터 포맷을 정의하기 위해서 스크래피는 :class:`Item` 클래스를 제공한다. :class:`Item` 객체는 스크랩된 데이터를 모으기 위한 간단한 컨테이너다. 이 객체는 `딕셔너리 형`_ API에 사용할 수 있는 필드를 편리하게 선언할 수 있는 신택스(syntax)를 제공한다.

source: Various Scrapy components use extra information provided by Items: exporters look at declared fields to figure out columns to export, serialization can be customized using Item fields metadata, :mod:`trackref` tracks Item instances to help find memory leaks (see :ref:`topics-leaks-trackrefs`), etc.
ko: 다양한 스크래피 구성요소는 아이템이 제공하는 추가적인 정보를 사용한다: 익스포터(exporter)sms 내보낼 컬럼(column)을 알아내기 위해 선언된 필드를 확인하며, 직렬화(serialization)는 아이템 필드의 메타데이터를 사용해 커스터마이즈할 수 있고, :mod:`trackref`\ 는 메모리 누수를 감지를 돕기 위해 아이템 인스턴스를 추척한다 (:ref:`topics-leaks-trackrefs`\ 를 참고하라).

source: Declaring Items
ko: 아이템 선언

source: Items are declared using a simple class definition syntax and :class:`Field` objects. Here is an example::
ko: 아이템은 간단한 클래스 정의 신택스와 :class:`Field` 객체를 사용해 선언된다. 다음은 선언의 예시이다::

source: Those familiar with `Django`_ will notice that Scrapy Items are declared similar to `Django Models`_, except that Scrapy Items are much simpler as there is no concept of different field types.
ko: `장고(Django)`_\ 와 익숙한 사람은 스크래피 아이템이 다른 필드 타입이 없기 때문에 훨씬 단순하다는 사실을 제외하면 `장고 모델`_\ 과 유사하게 선언되는 것을 알아차렸을 것이다.

source: Item Fields
ko: 아이템 필드

source: :class:`Field` objects are used to specify metadata for each field. For example, the serializer function for the ``last_updated`` field illustrated in the example above.
ko: :class:`Field` 객체는 각 필드의 메타데이터를 지정하기 위해 사용된다. 위의 예시에서 묘사된 ``last_updated`` 필드를 위한 직렬화 함수가 그 예이다.

source: You can specify any kind of metadata for each field. There is no restriction on the values accepted by :class:`Field` objects. For this same reason, there is no reference list of all available metadata keys. Each key defined in :class:`Field` objects could be used by a different component, and only those components know about it. You can also define and use any other :class:`Field` key in your project too, for your own needs. The main goal of :class:`Field` objects is to provide a way to define all field metadata in one place. Typically, those components whose behaviour depends on each field use certain field keys to configure that behaviour. You must refer to their documentation to see which metadata keys are used by each component.
ko: 사용자는 각 필드에 대한 모든 종류의 메타데이터를 지정할 수 있다.\ :class:`Field` 객체가 받아들이는 값에 대해 제한은 없다. 같은 이유 때문에, 사용 가능한 메타데이터 키의 참조 리스트는 없다. :class:`Field` 객체에서 정의된 각 키는 다른 구성요소에서 사용될 수 있고, 구성요소만이 그것에 대해 알고 있다. 또한 필요에 맞게 프로젝트에 다른 :class:`Field`\ 를 정의하고 사용할 수 있다. :class:`Field`\ 객체의 주 목표는 한 장소에 모든 필드 메타데이터를 정의하는 방법을 제공하는 것이다. 일반적으로 동작이 각 필드에 의존하는 구성요소는 그 동작을 구성하는 특정 필드 키를 사용한다. 어떤 메타데이터 키가 각 구성요소에 사용되는지를 보려면 해당 문서를 반드시 참고해야 한다.

source: It's important to note that the :class:`Field` objects used to declare the item do not stay assigned as class attributes. Instead, they can be accessed through the :attr:`Item.fields` attribute.
ko: 아이템을 선언하기 위해 사용된 :class:`Field` 객체는 클래스 속성으로 할당된 채 남아있지 않는다는 사실을 명심하라. 대신, :attr:`Item.fields` 속성을 통해서 접근할 수 있다.

source: Working with Items
ko: 아이템으로 작업하기

source: Here are some examples of common tasks performed with items, using the ``Product`` item :ref:`declared above <topics-items-declaring>`. You will notice the API is very similar to the `dict API`_.
ko: 이 섹션에는 :ref:`위에서 선언된 <topics-items-declaring>` ``Product`` 아이템을 사용해서 수행하는 일반적인 작업의 예시가 있다. API가 `딕셔너리 API`_\ 와 매우 유사하다는 사실을 알게 될 것이다.

source: Creating items
ko: 아이템 생성

source: Getting field values
ko: 필드 값 얻기

source: Setting field values
ko: 필드 값 설정

source: To access all populated values, just use the typical `dict API`_::
ko: 입력된 모든 값에 접근하려면, 일반적인 `딕셔너리 API`_\ 를 사용하라::

source: Other common tasks
ko: 다른 일반 작업

source: Copying items::
ko: 아이템 복사::

source: Creating dicts from items::
ko: 아이템으로 딕셔너리 생성::

source: Creating items from dicts::
ko: 딕셔너리로 아이템 생성::

source: Extending Items
ko: 아이템 확장하기

source: You can extend Items (to add more fields or to change some metadata for some fields) by declaring a subclass of your original Item.
ko: 원본 아이템의 상속클래스를 선언해서 아이템을 확장(필드를 추가하거나 필드의 메타데이터를 변경)할 수 있다.

source: For example::
ko: 예::

source: You can also extend field metadata by using the previous field metadata and appending more values, or changing existing values, like this::
ko: 또한 이전 필드의 메타데이터를 사용해서 값을 더 추가하거나 기존의 값을 변경시켜서 필드 메타데이터를 확장할 수 있다::::

source: That adds (or replaces) the ``serializer`` metadata key for the ``name`` field, keeping all the previously existing metadata values.
ko: 위 코드는 ``name`` 필드를 위한 ``serializeer`` 메타데이터 키를 추가 (또는 교체) 시키면서 기존의 메타데이터 값은 유지시켰다.

source: Item objects
ko: 아이템 객체

source: Return a new Item optionally initialized from the given argument.
ko: 주어진 인자로 선택적으로 초기화된 새로운 아이템을 반환한다.

source: Items replicate the standard `dict API`_, including its constructor. The only additional attribute provided by Items is:
ko: 아이템은 생성자(constructor)를 포함해, 기본 `딕셔너리 API`_\ 를 복제했다. 아이템으로 제공되는 유일한 추가 속성은 아래와 같다:

source: A dictionary containing *all declared fields* for this Item, not only those populated. The keys are the field names and the values are the :class:`Field` objects used in the :ref:`Item declaration <topics-items-declaring>`.
ko: 이 아이템에 입력된 것뿐만 아니라 *선언된 모든 필드*\ 를 포함하는 사전. 키는 필드 이름이고 값은 :ref:`아이템 선언 <topics-items-declaring>` 내에서 사용되는 :class:`Field` 객체다.

source: Field objects
ko: 필드 객체

source: The :class:`Field` class is just an alias to the built-in `dict`_ class and doesn't provide any extra functionality or attributes. In other words, :class:`Field` objects are plain-old Python dicts. A separate class is used to support the :ref:`item declaration syntax <topics-items-declaring>` based on class attributes.
ko: :class:`Field` 클래스는 단순히 내장 `딕셔너리`_ 클래스에 대한 알리아스(alilas)이며 추가적인 기능이나 속성을 제공하지 않는다. 즉, :class:`Field` 객체는 평범한 파이썬 딕셔너리다. 별도의 클래스는 클래스 속성을 기반으로 하는 :ref:`아이템 선언 신택스 <topics-items-declaring>`\ 를 지원하는 데 사용된다
